Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 28=
Das ist das Goldene Tor.
Dasselbe, was ihr
im Tempel des gerechten Herrn gesehen habt.
Dies ist das Emblem des Klingenclans.
Das ist das Eigentum des Whip Clans.
Und das ist der Hundsclan.
Ziehen Sie das fest.
Shen, die Ausrüstung ist bereit.
Fortfahren.
So ziemlich.
Du probierst es zuerst.
Ziehen Sie es fest.
Zu eng.
Sprechen Sie unter vier Augen.
Wir waren noch nie an der Golden Gate Bridge.
Niemand weiß, was als Nächstes passieren wird.
Es ist normal, dass sie aufgeregt sind.
ängstlich oder gar verängstigt.
Aber egal was passiert,
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie Zweifel hegen.
Ist das eine Erinnerung?
oder eine Warnung?
Nur noch eine letzte Bestätigung.
Bestätigen Sie, dass wir das gleiche Ziel verfolgen.
und zusammenarbeiten.
Vertraust du mir nicht?
Wenn ich dir nicht vertraue,
Ich würde dich nicht die Führung übernehmen lassen.
Keiner von uns weiß, welche Herausforderungen uns erwarten.
liegen vor uns.
Ich möchte einfach nur jegliche Zwischenfälle vermeiden.
Öffnen wir das Tor des Klingenclans?
Dann öffne es.
Versammeln Sie sich. Machen Sie sich bereit, das Tor zu öffnen.
Klingen-, Hunde- und Peitschenclans
entsprechen
den drei Eingängen der Golden Gate Bridge.
Alle drei Mechanismen
müssen gleichzeitig aktiviert werden.
Jedes Mal
öffnet eine andere goldene Figur ihren Mund.
Nur wenige Jäger
wissen, welches als nächstes öffnet.
Wenn die Reihenfolge korrekt ist,
Das beweist, dass es noch nie zuvor geöffnet wurde.
Es ist geöffnet.
Der Eingang ist dort oben.
Oben.
Oh je.
Hinsetzen.
Bereiten Sie sich auf die Abreise vor.
Habe es.
- Los.
Lass uns gehen.
- Auf geht's.
Mein Team, folgt mir.
Yu Rongs Team,
Abfahrt in dreißig Minuten.
Kein Problem.
Beeil dich.
Geh hinein.
(Roadsound Mining)
Gehen sie nicht zur Zwielichtschlucht?
Warum kommen sie hierher?
Lass uns Xing Shen davon erzählen.
Jiang.
Bewegen.
Nein. Der Anruf kann nicht durchkommen.
Vielleicht gelangen sie ins Golden Gate.
Wir können hier nicht warten. Wir müssen spontan entscheiden.
Okay.
Kind, was machst du denn hier?
Was machst du denn hier, Kleiner?
Jiang.
Warum bist du hier?
Laufen!
Entweder lässt du sie alle frei.
und gehen.
Oder,
Keiner von uns geht.
Kind, willst du uns etwa Angst einjagen?
Möchten Sie es ausprobieren?
Wir nutzen das, um Berge zu sprengen.
Auch Bergwerke sind Berge.
Und sie sind hohl.
Explosion
Das könnte eine gute Idee sein.
Frau Lin, gehen Sie jetzt.
Laufen!
Ziehen Sie das fester an.
In Ordnung.
Der Wasserweg ist frei.
Kein Problem.
Das.
- Okay.
- Ziehen Sie es fest.
Fast.
Du probierst es zuerst.
Geht es dir gut?
Was ist passiert?
Sind Sie bereit?
Die Ausrüstung und der Sauerstoff
sind bereit.
Das Tor war bei unserer Ankunft geöffnet.
Das Schloss ist kaputt.
Die Ausrüstung ist jedoch unberührt.
Ist jemand abgestürzt?
Wir haben nachgesehen. Nein.
Gut. Dann packen wir unsere Sachen und machen uns auf den Weg.
Habe es.
Vor,
Ich war etwas besorgt
dass mit der Zeit
Die South Mountain Hunters
hatten ihren Zusammenhalt verloren.
und ohne Nachfolger.
Aber jetzt, wo ich dieses Kind sehe
so fähig und mutig.
Ihr bösen Vögel
wird nichts umstoßen.
Xiong Hei.
Die Jungen tragen eine schwere Last.
Veteranen stellen sich dem Tod unerschrocken.
Da ihr Jäger
haben beschlossen zu sterben
sobald wir die Dämmerungsschlucht erreichen,
Ich werde euch alle friedlich in den Tod schicken.
Ich kann nicht länger warten.
Alle in Taucheranzügen?
Überprüfen Sie die Tanks.
Lass uns gehen.
Großkopf, Shan Qiang.
Hilf mir, Jiang herunterzuholen.
Alle anderen: Bleibt wachsam!
Hinterhalt!
Wer ist da?
Hundeclan, folgt mir.
Drittens, bewacht die Erdungeheuer.
Shan Qiang, halte sie fest.
Hundeclan meldet sich.
Der Gestank des Teufels wird immer stärker.
Dacheng!
Xiaoyu!
Das sind Xiong Heis Männer.
Wurde zuvor von Lv Xian behandelt.
Wo ist Mao Liang?
Mao Liang!
Er war direkt hinter mir.
Mao Liang.
Mao Liang!
Was ist das?
Die Formation beibehalten!
Da drüben.
Streuen!
Das ist der Zug des Peitschenclans.
Achtung!
Schnapp dir das!
Luo!
Gut festhalten!
Aufpassen.
Sun Li!
Yan Tuo.
Fräulein Nr.
Nein, Mad Blade.
Ich denke zwischen uns,
Formalitäten sind nicht nötig.
Ich wünschte, du wärst Mad Blade.
Damit du mir einen sauberen Tod ermöglichen könntest.
Was sind das für weißhaarige Wesen?
Wir haben verwundet
diese Südbergjäger
die sich uns entgegenstellten.
Sie hatten keine Zeit, ein natürliches Feuer zu entzünden.
um ihre Wunden zu heilen,
Also haben sie sich hier eingeschlossen.
Verwandlung in Erden-Dämonen.
Dann kämpft weiter gegen uns.
Sie lassen uns nicht los.
Erden-Dämonen?
Normalerweise,
Sie tauchen nicht ohne Grund auf
zu massakrieren.
Ihr seid es.
Ihr habt es geschafft!
Hier war schon jemand.
Wer ist da?
Ich sah dich.
Zeig dich.
Jiang.
Zurückhalten!
Haltet Abstand.
Jiang.
Du bist ein South Mountain Hunter?
Wir sind auch South Mountain Hunters.
Verschwende nicht deine Zeit.
Sie sind schon lange bewusstlos.
Selbst Erdungeheuer können damit nicht fertig werden.
Geschweige denn ein Neuling wie du.
Als Sie zu Hause eingesperrt waren,
Ich habe dir einen Rasierer mitgebracht.
Als du in der Mine eingeschlossen warst,
Ich habe dir Mandarinen mitgebracht.
Das alles schuldest du mir.
Ich schlage vor, Sie gehen jetzt.
Bevor ich dich töte.
Hör auf, hinterherzujagen.
Ruft sie jetzt herbei.
Was ist das?
Findest du nicht auch?
Je tiefer wir in
den Dämmerabgrund vordringen,
Dieser Ort fühlt sich eher wie
ein riesiges, lebendes Wesen an.
Ich spüre diesen Weg
pulsiert gelegentlich.
Na toll.
Lebewesen fürchten das am meisten.
Jiang.
Vergiss den roten Faden, der in die Pupillen sticht.
Lasst uns zuerst zurückgehen.
Es muss einen Weg geben.
Yu Rong, habe ich Recht?
Es muss doch einen Weg geben, oder?
Weiter vorne. Dort vorne befindet sich ein Ausgang.
Hier drin ist es wie in einem Labyrinth.
Man kann sich leicht verirren.
Yu Rong.
Quechua.
Jiang.
Haltet Abstand.
Jiang...
Ich nehme an
Ihr seid alle hierher gekommen
um mich und die vier anderen zu retten.
Aber jetzt
Sie sind wahrscheinlich weg.
Und meine Pupillen sind
vom roten Faden durchbohrt, deshalb kann ich nicht gehen.
Daher,
Ihre Mission
wurde abgeschlossen.
Die Weißhaarigen
muss ein ehemaliger sein
Südliche Bergjäger,
deren Pupillen von einem roten Faden durchbohrt wurden.
Sie haben sich
ins Golden Gate verbannt.
Nie erwartet
So würden sie werden.
Das Schicksal hat mich heute hierher geführt.
Ich habe die Regeln von South Mountain eingehalten.
und schloss sich meinen Vorgängern an.
Auch wenn ich nicht mit dir zurückkehren kann,
Das zählt trotzdem als
Rückkehr zu den South Mountain Hunters.
Was für ein schöner Abschluss!
Außerdem,
Ich kann euch alle hier sehen.
Ich bin bereits zufrieden.
Futterhund
Ghost Whip,
Essbares Blatt.
Zählen Sie die Personen
und alle evakuieren.
Diesmal keine Verhandlungen.
Sie müssen meinen Anweisungen Folge leisten.
Was ist das für ein Geräusch?
Ich rieche Ungeheuer.
Yan Tuo.
Luo.
Yan Tuo, alles in Ordnung?
Mir geht es gut.
Stoßt die Statuen um.
Beeil dich!
Schneller!
Weitere Erdungeheuer kommen.
Drittens, die Membran durchschneiden.
Habe es!
Luo.
Guo!
- Guo!
Beeil dich!
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
Auf die Beine!
Wenn das Leben am seidenen Faden hängt,
bist du auf dich allein gestellt.
Wenn du noch einen Atemzug übrig hast,
Sorge dafür, dass es tötet.
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪